Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/return_campaigns/rttfa/return_to_the_doom_of_eztli.po
Languages: ko, zh

source: Scenario II: Return to The Doom of Eztli
ko: 시나리오 II: 돌아온 에스틀리의 몰락
zh: 冒險II：重返埃茲特里的覆滅

source: Remove the original Burial Pit, Underground Ruins, Secret Passage locations from the game.
ko: ‘매장 구덩이’, ‘지하 유적’, ‘비밀 통로’ 장소를 게임에서 제거합니다.
zh: 將原版的坑葬墓室、地下遺跡和秘密通道地點從遊戲中移除。

source: Replace the original Entryway, Ancient Hall, Grand Chamber, and Chamber of Time locations with the new versions from <i>The Return to The Doom of Eztli</i> encounter set.
ko: 게임 준비 전에 기존의 ‘사원 진입로’, ‘고대의 전당’, ‘웅장한 석실’, ‘시간의 방’ 장소를 이 조우 세트에 포함된 새로운 카드로 대체합니다.
zh: 用<i>重返埃茲特里的覆滅</i>遭遇組的新版地點替換原版的遺跡入口、古代石廳、華美石室和時間石室地點。

source: Replace the original Harbinger of Valusia enemy with the new Harbinger of Valusia <i>(The Sleeper Returns)</i>.
ko: 게임 준비 전에 기존의 ‘발루시아의 선봉장’ 적을 새로운 ‘발루시아의 선봉장 <i>(잠든 자 되돌아오다)</i>’ 카드로 대체합니다.

source: Create the exploration deck. This is done by taking Sealed Passage, Mosaic Chamber, Tomb of the Ancients, Throne Room, Snake Pit, Ancient Hall, and Grand Chamber and shuffling them together. Do not include any encounter cards listed in the original setup instructions.
ko: 탐사 덱을 만들 때, ‘굳게 잠긴 통로’, ‘모자이크 방’, ‘고대의 묘소’, ‘옥좌의 방’, ‘뱀 구덩이’, ‘고대의 전당’, ‘웅장한 석실’ 만을 섞어서 사용합니다. 장소 카드 외에 기존 게임 지시에 나와 있는 나머지 조우 카드는 탐사 덱에 포함시키지 않습니다.
zh: 構建探索牌堆。將封印通道、彩磚石室、古代墓穴、王座大廳、蛇洞、古代石廳和華美石室混洗形成探索牌堆，不要加入原版的冒險設置指示中列出的其他遭遇卡。

source: Set the following cards aside, out of play: The Harbinger of Valusia enemy, the 3 Pit Viper cards from the <i>Serpents</i> encounter set, and the Chamber of Time location, and the Relic of Ages asset.
ko: 다음 카드들을 비플레이 상태로 치워 둡니다: ‘발루시아의 선봉장’ 적, <i>뱀</i> 조우 세트에 속한 ‘구덩이 살무사’ 사본 3장, ‘시간의 방’ 장소, ‘시대의 유물’ 자산.
zh: 將下列卡牌放在一邊，位於場外：瓦盧西亞的預示者敵人卡、從<i>蛇族</i>遭遇組中找出的3張蝮蛇卡牌、時間石室地點卡、古代遺物支援卡。

source: Which investigator should add the "Mysterious Scepter" to their supplies?
ko: 어느 조사자가 “불가사의한 왕홀”을 탐험 물자에 추가했습니까?
zh: 要在哪位調查員的補給品中記錄“神秘權杖”？

source: Mysterious Scepter
ko: 불가사의한 왕홀
zh: 神秘權杖

source: A mysterious scepter you found in the throne room.
ko: ‘옥좌의 방’에서 발견한 불가사의한 왕홀.
zh: 你在王座大廳裡找到的神祕權杖。

source: The investigators must replay <b>Scenario II: Return to The Doom of Eztli</b>. Reset the game to this scenario’s Setup. Do not record anything in your Campaign Log except for any trauma suffered from your previous game. No experience points are earned from your previous game.
ko: 조사자들은 <b>시나리오 II: “돌아온 에스틀리의 몰락”</b>을 다시 진행해야 합니다. 이 시나리오의 게임 준비 과정으로 되돌아갑니다. 캠페인 기록지에는 방금 진행한 게임에서 겪은 트라우마를 제외하고 어떤 항목도 기록하지 않습니다. 방금 진행한 게임에서는 경험치도 전혀 획득하지 않습니다.
zh: 調查員必須重玩<b>冒險II：重返埃茲特里的覆滅</b>。重置遊戲至本場冒險的<b>設置階段</b>。除了在上一局遊戲中受到的任何創傷以外，不要在冒險日誌記錄其他任何信息。你們在上一局遊戲不獲得經驗點數。

source: Replace the original Harbinger of Valusia enemy with the new Harbinger of Valusia <i>(The Sleeper Reteurns)</i>.
zh: 用新版的瓦盧西亞的預示者<i>(沉睡者歸來))</i>敵人替換原版的瓦盧西亞的預示者。
